Para abrir la ventana de login:

	LoginWindow open.

Se pueden loguear con 3 usuarios:

	'Juan Ferrino'
	'Nora Trinchero'
	'Alan Kay'

El primero tiene la tarjeta valida, el segundo expirada y el tercero sin fondos.
Para los 3 la contraseña es:

	'1234'

Uno vez logueados, para agregar productos al carrito seleccionan el producto de la lista, escriben la cantidad y dan click en 'Add to cart'.

Para quitar productos del carrito seleccionan el producto del carrito y dan click en 'Remove from cart'.

Para ver historial de compras, dan click en 'Purchase History'.

Para hacer el checkout del carrito, dan click en 'Check out'.

Al hacer checkout, si todo va bien, se abre la ventana con el detalle
del ticket, y ahi pueden volver a comprar o desloguearse.
